//Entwicklungsideen:

1. Astronaut auf Planeten
2. Puzzlespliel einbauen (Zeit zu wenig)
3. Jump'n'Run

//Grundlegende Idee/ Ansätze:

Jump'n'Run, Platformer, Gegenstände einsammeln um nächstes Level zu erreichen, Timer, Score


//Verwendete Technologien:

- Phaser
- Photoshop/ Illustrator/ After Effects
- Programmiersprachen: HTML5, Javascript, CSS3
- Tiled


//Spielidee Ideen:

Story:  Erde hat wichtige Ressourcen verloren durch Umweltkatastrophe
        auf anderen Planeten müssen nun diese Rohstoffe wieder zurückgebracht werden um diese auf
        der Erde wieder "anzubauen".

        - Sauerstoff wird zum Überleben des Levels benötigt (Timer) - Flaschen können eingesammelt werden
        - Raumschiff muss für jedes Level repariert werden mit Tools - diese müssen eingesammelt werden (3 Stück)
        - Aliens und Schluchten als Hindernisse
        - Proben (Ressourcen) werden eingesammel um den Score zu definieren

        - Tutorial
        - Level 2
        - Level 3
        - Level 4
        - Bonuslevel

man verliert ein Leben:
  - man das Alien berührt
  - eine Spalte runter fällt
  - Sauerstofftank aus geht

Sauerstoff verliert man durch Timer
Anzahl der Leben: 3
Eine Flasche Sauerstoff füllt den Tank komplett wieder auf

Beginn am Levelanfang, wenn:
  - man durch eine Spalte gefallen ist
  - Sauerstoff ausgeht

Game Over:
  alle Leben verloren


//Schwierigkeiten/ Erfolge bei der Entwicklung

- prototype/ this.
- Spiel ist zu schwierig
- Leichtsinnsfehler
- Phaserdoc. ohne Beispiele/ spärlich
- Browserkompatibilität

+ die Kamera zeigt das Menü an
+ Lerneffekt
+ states haben die Entwicklung erleichtert
+ Angenehme Engine


//Anwendung der verschiedenen XP-Techniken

- schnelle Reaktion auf Bugs


//Bugs

- Alien konnte Punkte sammeln
- Astronaut konnte fliegen während dem Pausemenü
- Kamera war nicht richtig positioniert
- Astronaut fliegt von Mond zu Mond

//Eigene Einschätzung

// Sonstige Ideen:

- Weiterflug mit der Rackete: kleine Puzzelspiele müssen gelöst werden
- Astronaut wird jedes Mal mehr fertig aussehen
- Bonuslevel als Zwischenlevel zwischen den Planeten --> muss repariert werden
  wegen den Kometen
- Zugriff auf Webcam um eigenen Spieler zu erstellen (bzw. beim Gamewon Bildschirm)
- Unterschiedliche Aspekte der Planeten/Charaktere - variable Schwerkraft je nach Planet, schnellere/langsamere Charaktere